Домашнее задание - 1

- Функциональные требования выполнены полностью.
- Технические требования выполнены на 90% при тестировании не применялась Mock технология:
- После запуска системы в ней уже присутствует пользователь с логином Admin,
с его помощью можно проверить работу функционала приложения в разделе CRUD операций;
- Первый вход в систему с придуманным именем автоматом регистрирует пользователя как user-a без прав админа,
CRUD операции ему не доступны;
- Следовать инструкциям меню (валидация вводимых данных в большей части меню отсутствует, будьте внимательны при 
вводе команд);

Структура проекта:
- input:
  - controllers - классы управляющие созданием пользователей и резервированием слотов;
  - entity - основные рабочие элементы проекта с которыми происходят манипуляции (залы, рабочие места, 
слот времени для резервирования, пользователи, записи о резервировании содержащие сведения о том, что, когда, 
и на сколько было зарезервировано);
  - repository - базы данных хранящие существующие в нашем коворкин-центре: залы, рабочие места, 
зарегистрированные пользователей, записи о бронировании залов и рабочих мест.

CRUD операции предусмотрены для управления залами и рабочими местами.

- output:
  - cli - консольный интерфейс пользователя;
  - dto - сущности для наглядного отображения данных пользователю по запросу через меню;
- CoworkingApp.java - запускаемый модуль.

Тесты согласно расчетам IDE покрывают 88% методов, CoworkingCli.java - тестами не покрыт.

Проект можно клонировать на машину проверяющего и запустить в IDE предварительно подтянув зависимости.

С уважением.
Павел.